啊，现在怎么样了，现在真的很开心，到目前为止，您过得很开心
今天我回来看新影片，这是我最喜欢的电影拍摄方式之一
一些新的健康甜点的想法，所有这些都是高蛋白的，非常适合
我锻炼前或锻炼后的零食以及甜点，如果您愿意，我会很喜欢
可能会击中视频，就像它确实对我的频道有帮助，
那，我们将首先进入它，我要制造的是一种蛋白质
那花生酱杯就像里斯的风格一样
好吃，但显然这些都富含蛋白质，少得多
糖这是一个在他们下面的乳清蛋白，然后带有香草味
一些牛奶来选择您在家中使用的所有食物，我是
使用0％脂肪的希腊酸奶，然后加入一些花生酱或任何坚果黄油
有一点甜叶菊甜味剂的额外功能，这是一个卡路里炒灯
存在盐，您需要一点或仅一些实际的松饼罐
杯子和一大块巧克力，我选择这种形式，还是您愿意
就像牛奶巧克力一样，无论您喜欢什么，我都会量出一个
将一百克黑巧克力放入碗中，分成小块
和微波那样坚韧，或者您可以像平底锅一样熔化您的脉轮
好吧，算一晚上，我拥有您的巧克力克，将其切成小块
块，然后将其放入微波炉中搅动，使其变圆
一切都在第二位，所以我会选择这个工具，如果您有
实际的松饼托盘，然后用一些油炸灯给他们喷雾，效果更好
如果您有一个天然的松饼托盘支架，它们可以留在原地
更轻松，只需喷上烤面包，一切都非常好，很顺滑，所以
我要把它倒进盘子里
它要重约50克，所以您只想量出50克
就像放在满满的杯子盒上一样，所以我只是将托盘弹出到秤上，
那么我们只想锁住勺子，然后将巧克力拖到您的身旁
创建像小杯子一样的格式，我只是将它们放入冰箱
我做馅的时候要用30克乳清
香草味的蛋白质，您可以使用家中任何一种口味
一茶匙的甜味剂，然后四分之一茶匙的盐，这些真的
我认为一切都不同，我正在使用50克希腊酸奶，然后
只是拿叉子，你可以用一个小碗做这部分，
这只是在添加花生酱之前，所以它比较容易混合
一起加60克光滑的花生酱
我认为松脆的食物也一样，所以满足我所有的美感
正在浇水看着它回来，然后我逐渐要加些牛奶
但是根据您想要制作的数量，您可以使其更像
面团少或少[音乐]
谁从冰箱里拿出巧克力杯，我要倒
将花生酱倒入杯子中，然后在融化之前将其倒入冰箱
剩下的巧克力又来了，所以我只是把面团摊开
小小的花生酱曲奇，您实际上可以做更多这些
我只喜欢这部分较大的花生酱杯，所以这些
准备好要回到冰箱里，所以他们在冰箱里走了大约15个小时
分钟，然后我重新加热了巧克力，这部分你只想
将顶部片段均匀地散布在所有片段上，然后像
杯子，只是要确保您从中取出所有少量的巧克力残渣
这些容器，因为您会感到惊讶，但您只想覆盖
我把所有花生酱的小部分都弄好了，所以梅西很好
我很确定我身上的巧克力比花生酱中的巧克力多
杯子，所以最后一点绝对是最有趣的，因为您真的
确保您从容器中取出所有巧克力，并可能会这样说
早上像你在里面做巧克力的容器
容易得多，但他们刚刚在冰箱里把它叫回来，我要离开
他们花了大约一个小时15分之后才将它们退还出去，原因是
我让这种感觉介于两者之间，因此您要确保
这就像完全硬化了，您可以将它们放在冰箱中几下
几天，而不是最后一段时间，所以我把这些拿出来，只是要确保
完全可靠，如果您要保留的话，也可以将它们链接起来
冰箱是的，它们又好又矮，就像它们不小一样
还可以将其缩小，但我什至无法解释
味道绝对是疯了，所以这是第三天，这很明显
现在，在下一个食谱中，我们可以吃点点心或浸入一杯茶中
接下来是蛋白质蓝莓松饼，这是我最喜欢的松饼之一
关于敬意爱蓝莓松饼的事情，实际上我们已经添加了
从字面上看，您首先需要这些蛋白质
将烤箱预热至190度，我需要一些燕麦粉
总是喜欢拿我的燕麦，然后混合，使面粉变得
还需要一些蛋白质，您可以使用任何口味的东西
进来了，但我会说一些像香草或使用面霜的话，你也
需要一些无脂的希腊酸奶以及一些新鲜的蓝莓
会是最好的，但是我混淆了冷冻的牛奶和一点点的牛奶
我正在使用杏仁香草提取物我正在使用这些香草提取物
风味滴，我将它们链接在下面，这些是零牛所以糖为
以及一些发酵粉，最后只有一个鸡蛋，还有一些松饼盒
我刚刚称出100克燕麦，然后我将它们混合在一起
在出生时只需要几秒钟，就像燕麦一样，所以我们正在制作燕麦
现在面粉，将其混合需要几分钟，您也可以使用
食物加工机，哦，它是生混合的，我只是要
将此放入一个大的混合中，我将首先添加自己的方式
我正在使用50克香草乳清蛋白，并使用筛子和
一小勺发酵粉放在一个单独的碗里，我会像所有
现在使用成分的方式让我得到希腊酸奶，我绝对喜欢像
我用的是一百克这种东西，然后是一个鸡蛋，还有一个
如果您看过我的其他一些视频，我会发现很多这些香草味狗
崇拜这些东西，他们会带来如此不同，零牛然后60
克牛奶，以使用您在家中拥有的任何牛奶这是我的新产品
顺便说一下，您看到的页面实际上只是一个分叉，所以我
先打扫所有湿的成分，然后将湿的成分加入我的干果中，
搅拌，然后再添加任何蓝莓，我只是
换成汤匙，这样我就可以折成一百克的蓝调布鲁斯
你真的很小心这些小事，甚至被问到，然后我就会
我的松饼盒，今天我要做六个松饼，你可以做更多或
少一点就开始，具体取决于您想要的大小，然后我喜欢我的很大
到处都在找我，所以是的，只是把它们散布在每个地方
他们中的这些准备在烤箱的另一个开口中停留14分钟
我要及早检查一下他们，以确保他们在做
好吧，那不是我记得的最好的部分
你原来我什么时候出去走到我的
朋友们的房子，和他们一起烤吃太多东西的时间
混合，然后总是很短，说实话，事情并没有改变
从那以后40分钟后，我才将它们放在冷却盘上
最难的部分是我一直想在它们没有冷却下来时就开始食用它们
所以现在一切都差不多完成了，我要给你看一下我的鳍
说完我喜欢他们降温我讨厌那样，就像等待他们降温我一样
只是从潜水中直接进入，但我要确保将它们放在creig的
屏幕和所有东西，但真的很高兴这些可爱的小食谱，然后在这里
这些是松饼吗，对这些如何感到很高兴
原来是在城市使用蓝鸟方法，您也可以添加一些
巧克力浇头或更多的水果和东西，这些都很好
我认为在这里吃早餐是正确的
我只是尝试过才这么好，因为这些很好吃，尽管
卡路里，我想真的是这样，每天有116卡路里
令人惊讶的是它们也绝对庞大，但我们只适合
这个视频我真的希望你喜欢这个视频，并让我继续了解
Instagram，如果您尝试这些食谱中的任何一个，我也会离开我的厨师
链接到技术说明中的电子书，您可以查看该书并
是的，就像您也不想看到其他任何视频一样，我当时想的很棒
别忘了喜欢和订阅，我会在下一个视频中与您见面